TUGAS INDIVIDU III
1. Tuliskan Sejarah kenapa kita pertama kali belajar programing language harus menggunakan
“hello world”
2. Jelaskan arti dari => print() pada PL Python.
3. Jelaskan arti dari => print(“Hello world”) pada PL Python.
4. Praktikkan cara eksekusi Eksekusi PL python pada
   a. Pada terminal
   b. Pada vs-code

Jawaban
1.Tuliskan Sejarah kenapa kita pertama kali belajar programing language harus menggunakan
“hello world”
   Orang yang pertama kali menulis program Hello World adalah Brian Kernighan1. Ketika itu, beliau menulis dokumentasi untuk bahasa pemrograman BCPL (Basic Combined Programming Language) dan memberikan contoh program Hello World.
   Setelah bahasa pemrograman C dirilis, bahasa pemrograman BCPL selanjutnya dikenal dengan bahasa B.
Kadang bahasa BCPL dibuat menjadi bahan lelucon dengan merubah kepanjangan BCPL menjadi “Before C Programming Language” (Bahasa Pemrograman Sebelum C).
Brian Kernighan juga menulis dokumentasi untuk bahasa pemrograman C dan diterbitkan dengan judul “Programming in C: A Tutorial”. Dalam dokumentasi tersebut, beliau menuliskan contoh program Hello World Juga.
Seperti yang sudah kita ketahui bersama, program Hello World pertama kali diperkenalkan pada dokumentasi/tutorial bahasa pemrograman B.
Dokumentasi tersebut terbit pada tahun 1972.
Kemudian, Hello World digunakan kembali pada dokumentasi bahasa pemrograman C (Programming in C: A Tutorial).
Dokumen tersebut terbit pada tahun 1974.
Satu tahun kemudian (1975), buku karangan Brian Kernighan bersama Dennis Ritchie yang berjudul “The C Programming Language” diterbitkan. Dalam buku tersebut juga menggunakan contoh Hello World.

#include <stdio.h>
main()
{
    printf("hello, world\n");
}
Kenapa Harus Hello World?
Apakah Hello World dipakai karena Brian Kernighan terinspirasi dari anime HELLO WORLD?

Jelas lah Tidak!

Brian Kernighan sebenarnya tidak ingat betul, mengapa beliau menggunakan kata Hello World. Namun, berdasarkan wawancara Forbes India, beliau menyatakan:

Memory is dim now. What I do remember is that I had seen a cartoon that showed an egg and a chick and the chick was saying, “Hello, world” 4

Ingatan saya sangat suram sekarang. Apa yang saya ingat adalah sebuah kartun yang menampilkan seekor telur dan anak ayam, dan anak ayam itu mengatakan “Hello, world!”

2.Jelaskan arti dari => print() pada PL Python.
  Untuk membuat output di layar, perintah atau fungsi yang paling sering kita gunakan adalah fungsi print(). Dari awal seri tutorial python dasar ini pun kita sudah memakai print()
3.Jelaskan arti dari => print(“Hello world”) pada PL Python.
  Hello world (Halo dunia) umumnya adalah program komputer yang mengeluarkan atau menampilkan pesan "Hello, World!". Program semacam itu sangat sederhana di sebagian besar bahasa pemrograman, dan sering digunakan untuk menggambarkan sintaks dasar bahasa pemrograman. Ini sering kali merupakan program pertama yang ditulis oleh orang-orang yang belajar kode.Ini juga dapat digunakan sebagai tes kewarasan untuk memastikan bahwa bahasa komputer diinstal dengan benar, dan bahwa operator memahami cara menggunakannya.
4.Praktikkan cara eksekusi Eksekusi PL python pada
   a. Pada terminal
     print("cara menjalankan file python")
     nama = "dede"
     alamat = "lopok"
     print("nama saya : "+nama)
     print("alamat : "+alamat)
   b. Pada vs-code
    import time
    for i in range(5):
    print('Halo dunia!')
    time.sleep(1)
